Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/22_the_safehouse.po
Languages: ko, zh

source: Ybor City
ko: 이버 시티
zh: 尤柏城

source: Ybor City: The Safehouse
ko: 이버 시티: 안전가옥
zh: 尤柏城：芝麻开门

source: The Safehouse
ko: 안전가옥
zh: 芝麻开门

source: It’s a good thing the locals here are fairly welcoming and don’t seem to mind you asking directions, because “abandoned cigar factory” doesn’t exactly narrow things down. The bustling Ybor City district near Tampa is home to many such factories built and run by thousands of immigrants from all over. If you had to check each and every factory, you’d be here all week. Luckily, you have a lead just north of the bay: a quiet, run-down building with an adjoining boarded-up warehouse. If you didn’t know the truth, you’d think it was nothing more than an out-of-date factory from the ’80s, probably filled with nothing more than dust and rats. But if you’ve learned anything in your travels, it’s to never trust the evidence of your eyes. You cautiously approach the main entrance and attempt to open it. As you suspected, it does not budge. If this is truly a Coterie sanctum, it’ll be harder than that to get inside. There’s no easy way in through the third-story windows, so you circle around the side of the warehouse, spotting a large metal door likely used for loading goods or unloading supplies. As there is no handle or lever, you decide to knock. A moment later, a gruff voice responds from the other side: “Passphrase.”
ko: 버려진 담배 공장”이 어디 있느냐고 물어본들, 이버 시티에는 그런 곳이 한두 곳이 아니었습니다. 탐문으로 크게 수색 범위를 줄이지는 못했지만, 사람들이 당신에게 우호적이었으며 질문에 성가셔하지 않는다는 점만으로도 다행이었습니다. 탬파 인근의 이버 시티에는 쿠바를 비롯해 세계 각지에서 온 수많은 이민자가 북적거렸으며, 이들이 운영하는 시가 공장이 즐비합니다. 시가 공장을 일일이 확인해야 한다면 일주일 내내 수색해야 했을 것입니다. 하지만 운이 좋게도 맥케이만 북안에서 실마리를 찾았으며, 이를 따라 다 허물어져 가는 공장 건물과 판자로 지어 올린 창고에 도착했습니다. 진실을 몰랐다면 이곳이 먼지와 쥐로 들끓는 전형적인 1880년대 구식 공장에 불과하다고 생각했을 것입니다. 하지만 그간의 여행을 통해 배운 바가 있다면, 바로 눈으로 보이는 증거를 절대 믿지 말라는 것이었습니다. 조심스럽게 공장 정문으로 다가가 문을 열고자 했지만, 예상했던 바대로 단단히 잠겨 있었습니다. 이곳이 진정 붉은 동지회의 성소라면 쉽게 침입할 수 있을 리 만무합니다. 3층 높이에 있는 창문으로는 그 어디로도 쉽게 들어가기는 힘들어 보였기에, 건물을 돌아보며 수색하던 가운데 상품을 적재하거나 적하하는 데 사용하는 듯한 커다란 금속 문을 발견했습니다. 어떤 문고리나 레버도 없으니 일단 문을 두드려 봅니다. 잠시 후, 문 건너에서 거친 목소리가 답합니다. “암호.”
zh: 幸好当地人热情好客，而且不介意为你指引方向，因为“废弃的雪茄厂”根本无助于缩小范围。在这个邻近坦帕的繁荣区域有许多这种由大量移民人口经营的工厂。如果你得一家一家搜索，那你可能得在这里待上一整个礼拜。幸运的是，你在海湾北边找到了一间安静的老旧建筑，旁边还有加盖的仓库。如果你没得到情报，也会以为这里只是一座上个世纪留下的过时工厂，里面可能只有灰尘跟老鼠。但如果这一场旅途教会了你什么，那就是眼见不一定为凭。 你小心的靠近主要入口并试著推开门，如你所想，它纹丝不动。如果这里真的是结社的据点，那你当然没这么容易能进去。看起来也不可能从三层楼高的窗户进入，所以你绕到仓库侧面，发现一个巨大的金属门，也许是用来装卸货物的地方。门上没有任何把手，所以你决定敲门。一段时间后，门另一边传来一个粗哑的声音说：“暗号？”

source: Check the Campaign Log. <i>If you know the passphrase</i> and the current time is at or after Θ (theta):
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. 현재 <b>시간</b>이 Θ(세타) 이후이고(Θ도 포함) <i>당신은 암구호를 알고 있다</i> 항목이 있습니까?
zh: 检查剧本日志。如果<i>得知暗号</i>且当前时间在Θ(theta)标记上或已超过该标记：

source: You lean in and utter the words that Desi taught you—”Blackbird Solitaire”—and the door slides open. On the other side, a muscular man with a thick mustache gives you a toothy grin. The hand hovering just over the handle of a revolver holstered at his side gives you pause, but after a moment, he steps aside to let you in. “Boss said you might be stopping by,” the doorman says. “He said to let you look around and take whatever you need.” You step inside and eye the man carefully. Last thing you need is a bullet in the back just as soon as you begin your search. As if sensing your concern, he slowly unholsters his gun and empties the cylinder. “Look, friend. I know what you did for Desi. Any friend of his is a friend of mine,” he states, meeting your suspicious gaze head-on. “Whatever you’re looking for, it’s yours.” It doesn’t take too long for you to find the Key Desi had stashed here. Mounted on a far wall of the warehouse, over a midst of a trove of supplies and ammunition, its alien sheen reflects a warped view of your startled countenance. It is a double-edged blade of considerable length, although it has no handle or grip with which to wield it. It might be a weapon, but it is no mortal one, that is for sure. “That old thing?” the gruff man asks as you delicately remove it from its mount. “Just a weird hunk of metal, that is. Thought Desi just kept it here for kicks. Creeps the hell out of me.” As you hold the blade over both of your hands, a gentle pulse of energy quivers through its length. Not a decoration, then—this is the real deal. You also sift througth some of Desi’s records and intel while you are here. Not much that you don’t already know, but it looks like he’s been keeping tabs on a few of his cohorts. There are more than a few clandestine photographs of a woman carrying a red parasol over her shoulder. In the clearest of these, the woman is giving the camera a knowing smirk. She knew Desi was on to her. On the back, in sloppy handwriting, black ink reads: “You’re in too deep this time, Tzu.” You browse a bit more, but you aren’t going to find much else here. Desi’s operation is quite a bit different from the Coterie’s stated goals, it seems. Perhaps there is more to them than the Foundation believes. Or, it’s just another front. Doesn’t matter. You have what you came for.
ko: 당신은 문에 얼굴을 바짝 대고서 데시가 알려준 암구호를 말합니다. “블랙버드 솔리테어.” 문이 드르륵 옆으로 열립니다. 문간 너머에서 빽빽한 콧수염에 근육질의 사내가 이를 드러내며 활짝 웃습니다. 옆구리에 찬 리볼버에 손을 가져다 댄 사내의 모습을 보고 잠시 얼어붙었지만, 곧 사내가 옆으로 물러서며 안으로 들어오라 합니다. “두목께서 당신이 들를 거라고 이미 언질을 주셨습니다. 안을 둘러보고 필요한 것은 모두 가져가시라고 하더군요.” 문지기 사내가 말합니다. 안으로 들어서서 사내를 주의 깊게 살핍니다. 수색을 시작하다 등짝에 총을 맞는 일만은 면해야 했기 때문입니다. 그 걱정을 눈치라도 챘는지, 사내가 총집에서 권총을 풀고 탄약을 천천히 하나하나 비워냅니다. “보세요, 친구분. 그쪽이 데시 형님을 도와드린 일은 이미 들었습니다. 데시 형님의 친구라면 제 친구기도 하니까요.” 사내가 아직 의심을 거두지 못한 당신의 눈을 정면으로 바라보며 말합니다. “뭘 찾고 계신 줄은 몰라도, 가져가시지요.” 데시가 이곳에 보관했다던 열쇠를 찾는 데 오래 걸리지는 않았습니다. 창고 저편에 쌓인 물자와 탄약 더미 위, 이질적인 칼 한 자루가 벽에 걸려 있습니다. 그 번들번들한 광택질 표면에 당신의 일그러진 모습이 비칩니다. 제법 긴 길이의 양날 검이지만 손잡이라 할 곳도, 잡아야 할 곳도 보이지 않습니다. 무기라 할 수는 있겠지만, 어느 모로 봐도 흉기로 사용할 만한 물건이 아닌 것은 확실합니다. 당신이 거치대에서 조심스럽게 칼을 떼어내는 사이, 거친 사내가 묻습니다. “저 낡아빠진 칼을 찾아오신 겁니까? 그냥 괴상한 금속 덩어리에 불과한데 말이죠. 데시 형님께서 재미 삼아 보관한 물건인 줄 알았는데, 저거 정말 소름 끼친다니까요.” 양손에 칼을 올려놓자, 칼날을 타고 부드러운 에너지가 고동칩니다. 한낱 장식품이 아니라 진짜 열쇠였습니다. 이곳에 머무르며 데시의 기록과 첩보 자료를 좀 살펴보았습니다. 그중에 당신에게 새로운 정보는 별로 없었지만, 데시가 몇몇 동지회 일원을 감시하고 있는 듯한 정황을 발견했습니다. 빨간 양산을 어깨에 걸친 여자를 비밀리에 찍은 사진이 한두 장이 아닙니다. 그중에서도 그 여자가 가장 잘 보이는 사진에서는, 여자가 카메라를 향해 돌아보며 다 꿰고 있다는 듯한 조롱의 미소를 짓고 있었습니다. 여자는 데시가 자신을 감시한다는 사실을 알고 있었습니다. 사진 뒷면에는 검은 잉크로 대충 적은 글귀가 휘갈겨져 있습니다. “쯔싼냥, 이번엔 너무 깊이 건드렸어.” 조금 더 창고를 수색해 봤지만, 별다른 것을 찾을 수는 없었습니다. 데시의 조직과 그 활동 양상은 확실히 붉은 동지회의 보편적인 목표와는 달라 보입니다. 어쩌면 재단 측의 생각보다도, 동지회에는 더 많은 비화가 있을지도 모르겠습니다. 아니면 그저 또 다른 일면에 불과한 것일지도 모르지만, 딱히 알 바는 아닙니다. 원하던 것은 이미 손에 넣었으니.
zh: 你向前靠说出德西告诉你的暗号——“黑鸟钻石”，然后门滑开了。一名壮硕的大胡子男人对你露齿而笑，但当看见他悬在腰间手枪上的手时，你僵硬了一下。不过他马上让到一边放你进去。他开口说：“老大说你可能会来。他还说你可以到处看看，想拿什么都可以。” 你踏进仓库，但警戒的看著那个男人，你最不希望的就是在搜索时背后挨子弹。那名门卫似乎感觉到你的顾虑，他慢慢的将枪从腰间拔出来并清空枪膛。“朋友你看，我知道你为德西做的事，德西的朋友就是我朋友。”他边说边对上你怀疑的眼神。“不管你是来找什么，它都是你的了。” 你很快就找到德西存放在这里的密钥。它挂在仓库深处的一面墙上，在大量的补给品跟弹药之间。它散发著异样的光芒，你惊叹的表情歪斜的倒映在它的表面。这是一把相当长的双刃匕首，但没有刀柄可供抓握。这是一把武器，但显然不是来自凡间的。 “你要的是那个老东西？”那个粗旷的男人在你小心的将密钥拿下来时问到。“那是一块奇怪的金属，德西只是一时好玩把它放在这，但它让我浑身都不对劲。”你双手握住它时，感觉到一股力量的脉动从刀身传来。虽然外表朴素，但它绝对是致命的武器。 你顺便翻看了一些德西的调查纪录，虽然大多数都是你已知的情报，但看起来德西正在追查几位他的同胞。许多照片中都有一名拿著鲜红色阳伞的女子，其中一张最清楚的照片中，那名女子正对著镜头微笑，看来她早就知道德西在追踪她。照片背面有段潦草的字迹写著：“妳陷得太深了，梓。” 你又到处看了一下，但没有再找到什么值得关注的东西。德西的行动似乎跟结社的目标相违背，看来结社也许比基石想像的更复杂，又或许这只是他们其中一个伪装。不重要了，你已经达成来这里的目的了。

source: Choose an investigator to be the bearer of The Mirroring Blade and update the Campaign Log accordingly.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘비추는 칼날’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 选择一位调查员成为镜像之刃承受者，并将此记录在剧本日志中。

source: Bearer of The Mirroring Blade
ko: ‘비추는 칼날’ 열쇠의 보유자
zh: 镜像之刃承受者

source: Each investigator earns 2 experience, as they gain insight into the inner workings of the Red Coterie.
ko: 붉은 동지회의 내부 사정을 일부나마 간파하게 되었으므로, 각 조사자는 경험치를 2만큼 얻습니다.
zh: 每位调查员获得2点奖励经验值，因为其洞见了绯红结社内部的运作原理。

source: No matter what you say, the voice on the other side of the door remains silent. Then, muffled yet distinct, you hear the telltale sound of a revolver being slowly chambered. With that, you decide to take your leave. You’ll have to return later, when you know how to get in…
ko: 무슨 말을 하더라도 문 건너편에서는 침묵 외에 어떤 답도 내놓지 않습니다. 그런 후, 조용하지만 뚜렷한 철컥 소리가 들립니다. 분명 리볼버에 탄약을 천천히 장전하는 소리였습니다. 그 소리를 듣자마자 퍼뜩 이곳을 뜰 생각이 듭니다. 들어갈 방법을 알아낸 후에, 다시 돌아오는 게 좋겠습니다...
zh: 不管你怎么费尽口舌，门另一边的声音都保持著沉默。然后，你听见一个细微但你绝不会认错的声音：手枪上膛的声音。你决定是时候离开了，也许你会再回来，等你知道该如何进去……

source: You may return to this location again later.
ko: 이번 캠페인 동안 다시 이곳으로 돌아와도 됩니다.
zh: 你可以在之后再次回到这个地点。
